

청팀 (미래섹터 대장주 1~3위)
- 양자 컴퓨터 (아이온큐, 리게티 컴퓨팅)
- 우주 항공 (록히드 마틴, 노스럽 그루먼,레이시온 테크놀로지스,L3Harris Technologies)
- 장수 과학 (인텔리아, 크리스퍼)
- 합성 생물학 (깅코, 트위스트)
- 위성 통신 네트워크 및 우주 데이터 (IRDM, starlink)
- 초소형 모듈 원자로 및 핵융합 에너지 플랫폼 (SMR, BWXT, OKLO)
- 초대형 그린 수소 및 암모니아 에너지 (APD, LIN, PLUG)
- 차세대 베터리 및 초대형 ESS 플랫폼 (TSLA, FLNC, QS)
- 초대형 글로벌 인프라 전환 플랫폼 
- 지구 생존 환경 및 생태 복원 플랫폼
- 양자 통신 위성 네트워크
- 무선 전력 전송 플랫폼
- 디지털 트윈 도시 플랫폼
- 해양 온도 제어 사업
- 세포 재프로그래밍 치료제
- 대기중 물 수확 기술
- 해양 미세 플라스틱 제거 로봇 산업
- BCI (brain computer interface)


백팀
전통에너지(말 그대로 자연에 매장된 전통 에너지 관련)
미래에너지(네프콘에서 다 알려준 것들)
데이터 인프라(구글이나 메타 같이 한 영역에서 데이터 독점하고 있는 기업들 전부 다)
필수소비재(아마존이나 코카콜라 같은 것 부터 시작해서 필수소비재 전 영역 전부! 워런버핏의 배당주 포폴 보는 것도 빠르게 파악하는 방법이야)
결제 시스템(비자, 마스터, 아멕스, 페이팔 같은 것들 전부)
거대 금융기관 또는 자산운용사(블랙록을 비롯해서 전부 다)
명품 소비재
물과 식량(블랙록, 뱅가드가 투자한 곳 찾아봐)


부연 설명:
* 청팀백팀이각각하나의팀이라생각하고 양팀의전체주가흐름이앞으로어떻게흘러가는지매일체크한다.
그럼현재거대자본이어디로이동하여은신처로삼는지흐름이보이기시작한다.

현재는아마존같은필수소비재에반응이오기시작한것알수있을거야
근데여기서아마존은필수소비재기업이면서도데이터인프라기업이란거잘알지?
항상이런교집합을찾아내는디테일한사람들이남들보다몇배더빠르게성장한다
자이과제를통해서자본의흐름을너가몸에본능적으로익혀지도록만들어
그러고나서이게습관이되어본능으로자리잡으면몸으로직감하게되는능력이생길거야
그때부터가진짜능력의시작이다
시행착오오류와실수는극히줄어들고지혜로운판단의빈도는급격히늘어날거야
자본의이동을몸으로느끼는경험을꼭하길바란다
미래섹터장수과학을시작으로합성생물학,우주경제등등하나둘씩차례대로변동성이크게생기는거
그간내준과제한망고들을놀라운경험을했을거야
섹터단위로자본이움직인다는걸!
근데여기서가장중요한디테일을얻으려면!
어떤섹터를첫시작으로돌아가는지순서를봐야돼1
그리고첫시작한섹터의대장기업2개의부채비율과유동비율을체크해봐
예를들어첫변동성의시작을알린장수과학을살펴보면소름돋는걸발견하게될거야
즉거대자본과더불어부호들이어떤판을짜고어떤흐름으로섹터를움직이는지모든전략과경로가보일거야
그럼숨은이면의이해관게와의도가보일거고
폭등과폭락모두주가가변동하는것의이유가무엇인지몸으로체감하게되고
머리로납득할논리근거가떠오르게될거야
그러고나면앞으로어떤섹터를어떤방법으로움직일건지
그리고어떤섹터를가장크게키울건지조금씩흐름이보이고그게너의능력으로습득될건데
거기까지하고나면
세계상위부자들의욕망이가장가득담긴섹터가무엇인지순위를매겨봐
그리고그전까지실행한단계를대입해봐.

개발환경
Frontend: D3.js, React/Vite, TailwindCSS
Backend: Node.js + Express (or FastAPI)
Data Source: Yahoo Finance API 
배포: Vercel (프론트엔드), Railway (백엔드)

각 섹터 별 대장주 1,2,3위를 조사하여 시간의 흐름에 따른 주가 등락을
d3js의 차트 레이스 애니메이션으로 보여주려고 합니다. (미국 주식 기준) 
웹앱으로 배포.